Estaba pensando en dejar de ver a Touko‑san a partir de hoy,
pues cuando hablé con Touko‑san acerca de Misato‑chan, ella dijo que hay ciertas cosas que la gente no puede decir a nadie,
¿y eso? ¿Insinúa que Misato‑chan se fue porque le oculté algo?
¿O acaso cree que por eso ella no me dijo que se iba a mudar?
Aunque oculte cosas, no me guardaría algo como eso.
Qué horrible… Touko‑san y Misato‑chan…
Ninguna me entiende.
No tengo ganas de hacer mi tarea.
¿Estoy holgazaneando?
Pero detesto que me dejen atrás,
debo esforzarme.
Y aunque dicen que estudiar lo que me interesa es algo bueno, sólo me interesan dos cosas… yo misma y Misato‑chan…
pero se acabó,
tengo que encontrar otras cosas que me sean importantes.